  --== Model Viewer v 1.0 beta ==--

*********
ОПИСАНИЕ
*********

Программа позволяет просматривать текстурированные модели из игры
"Проклятые Земли" (© Nival Interactive). После запуска при открытии
первых моделей и текстур возможны небольшие зависания программы в
связи с загрузкой списков соответствующих ресурсов. Списки
генерируются автоматически на основе содержимого ресурсной папки
игры. Если игра правильно установлена, программа автоматически
определит местоположение ресурсов. Если игра присутствует на диске,
но информация в реестре отсутствует, то можно переопределить путь
к ресурсам в файле конфигурации EIModelView.ini.



**********
УСТАНОВКА
**********

Программа будет готова к запуску после распаковки архива в любую папку.



***********
УПРАВЛЕНИЕ
***********

  1) Левая кнопка мыши + движение
	Поворот камеры вокруг точки наблюдения.

  2) Правая кнопка мыши + движение
	перемещение в горизонтальной плоскости

  3) Колесо прокрутки
	Приближение/отдаление камеры

  4) Ctrl + правая кнопка мыши + движение
	Изменение высоты камеры (движение камеры по вертикальной оси)



*********
КОНТАКТЫ:
*********

  Все вопросы по этой программе можно задавать автору этой программы
  по E-Mail, MSN
	altair@konkovo.net
  по ICQ
	65455714
  Nival forum
	http://forum.nival.com/rus/member.php?u=21756

С уважением, Altair.